<h1>当幸福来敲门</h1>
        
            有人说，世界上所有的告别都是为了下次的相遇，告别时的不舍，相遇时的欢喜。我们会经历很多告别，也会有着多次相遇。不过，在我看来，有一个人告别之后就别再想着相遇，他不会带给你欣喜，那便是曾经的自己。

            无论你曾经有过多么辉煌的历史，或有过多么难忘的经历，都不必再回头看了，除了你，没人会在乎你的曾经!

            过去的你不会让现在的你满意，未来的你也一定不会对现在的你满意。许多年以后，翻一翻过往，挥洒过多少为梦努力的汗水，又有着多少为梦拼搏的痕迹。所以，为了让未来的自己肯定现在的自己，为了让现在的自己不虚度青春，唯有努力实现梦想。

            梦想是一个天真的词，实现梦想是一个残酷的词。过去的辉煌也好，低谷也罢。若沉溺其中，便会被其击垮，再也不会为梦拼搏，再也没有什么初心。别说什么你不知道什么是年少轻狂，你只知道什么是胜者为王这种多年以后让自己都觉得可笑的话。现在，对你而言，坚守初心，努力实现梦想才是最现实的。

            人的眼睛长在前面，是为了使人们向前看。消逝的过去，消逝的人和事，只有梦想还停留在原地。其实你比谁都明白你想要什么，但谁都比你清楚你在干什么。迷途知返也是一种选择，愿你重背行囊，踏上征途，不受束缚，做最好的自己。

            向过去挥手告别，为梦想竭尽全力。
	
